Repository: moinwiki/moin-1.3
Catalog: MoinMoin/i18n/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: (last edited %(time)s by %(editor)s)
ko: (%(time)s에 %(editor)s가 마지막 수정)
zh_tw: (上次是由 %(editor)s 在 %(time)s 編輯的)

source: (last modified %s)
ko: (마지막 변경 %s)
zh_tw: (上次修改時間 %s)

source: The backupped content of this page is deprecated and will not be included in search results!
ko: 이 글의 백업된 본문은 사용되지 않으며 검색 결과에 포함되지 않습니다!
zh_tw: 建議您不要使用本頁的備份內容，備份不會出現在搜尋結果中!

source: Version as of %(date)s
ko: %(date)s일자 버전
zh_tw: %(date)s 版

source: Redirected from page "%(page)s"
ko: "%(page)s"로 부터 리다이렉트 됨
zh_tw: 從 "%(page)s" 頁轉向過來

source: This page redirects to page "%(page)s"
ko: 이 글은 "%(page)s"로 리다이렉트 됩니다
zh_tw: 本頁轉向到 "%(page)s"

source: <p><small>If you submit this form, the submitted values will be displayed. To use this form on other pages, insert a <br><br><strong><tt>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[[Form("%(pagename)s")]]</tt></strong><br><br> macro call.</small></p>
ko: <p><small>이 양식을 입력하면, 결과값들이 화면에 표시됩니다. 이 양식을 다른 글에서 사용하려면, <br><br><strong><tt>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[[Form("%(pagename)s")]]</tt></strong><br><br> 매크로 호출을 넣으세요</b></small></p>
zh_tw: <p><small>如果您提交本表單，提交的值將被顯示出來. 要在其他頁面使用本表單, 請插入一個 <br><br><b><tt>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[[Form("%(pagename)s")]]</tt></b><br><br> 巨集呼叫.</b></small></p>

source: You are not allowed to view this page.
ko: 이 글을 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能閱讀本頁。

source: RefreshCache
ko: 캐쉬 갱신
zh_tw: 刷新快取內容

source: for this page (cached %(date)s)
ko: (%(date)s에 캐쉬됨)
zh_tw: (本頁快取時間: %(date)s)

source: Create this page
ko: 새 글 쓰기
zh_tw: 建立本頁

source: Alternatively, use one of these templates:
ko: 아니면, 이들 템플릿을 사용할 수도 있습니다:
zh_tw: 或是用下面其中一個範本:

source: To create your own templates, add a page with a name matching the regex "%(page_template_regex)s".
ko: 자기 템플릿을 만들려면, 정규식 "%(page_template_regex)s"에 맞는 이름으로 페이지를 만드세요.
zh_tw: 如果要建立新的範本, 請新增一頁, 名字必須符合正規表達式 "%(page_template_regex)s", 如 MyNewTemplate.

source: The following pages with similar names already exist...
ko: 다음과 같은 비슷한 이름을 가진 글들이 이미 있습니다...
zh_tw: 下面幾頁的名字很接近本頁, 提供你做個參考...

source: You are not allowed to edit this page.
ko: 이 글을 고칠 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能編輯本頁.

source: Page is immutable!
ko: 이 글은 고칠 수 없습니다.
zh_tw: 本頁不能更動!

source: Cannot edit old revisions!
ko: 옛 글은 고칠 수 없습니다.
zh_tw: 不能編輯舊版頁面!

source: The lock you held timed out, be prepared for editing conflicts!
ko: 글 잠금이 풀렸습니다. 다른 사람의 변경사항과 충돌될 경우를 대비하세요!
zh_tw: 編輯鎖定逾時, 請注意多人同時編輯可能發生衝突!

source: Edit "%(pagename)s"
ko: "%(pagename)s" 고침
zh_tw: 編輯 "%(pagename)s"

source: Preview of "%(pagename)s"
ko: "%(pagename)s"의 미리보기
zh_tw: 頁面"%(pagename)s"的預覽

source: Your edit lock on %(lock_page)s has expired!
ko: %(lock_page)s에 대한 잠금이 풀렸습니다!
zh_tw: 你在 %(lock_page)s 的編輯鎖定逾時了！

source: Your edit lock on %(lock_page)s will expire in # minutes.
ko: %(lock_page)s 글 잠금이 # 분후에 풀릴 예정입니다.
zh_tw: 你在 %(lock_page)s 的編輯鎖定, 還剩下 # 分鐘.

source: Your edit lock on %(lock_page)s will expire in # seconds.
ko: %(lock_page)s에 대한 글 잠금이 # 초 뒤에 풀릴 예정입니다.
zh_tw: 你在 %(lock_page)s 的編輯鎖定, 只剩下 # 秒了!

source: Someone else deleted this page while you were editing!
ko: 글을 고치는 사이에 누군가가 글을 지워버렸습니다.
zh_tw: 有人在你編輯的時候刪掉本頁了!

source: Someone else changed this page while you were editing!
ko: 글을 고치는 사이에 누가 같은 글을 고쳤습니다.
zh_tw: 有人在你編輯的時候修改了本頁!

source: Someone else saved this page while you were editing! Please review the page and save then. Do not save this page as it is! Have a look at the diff of %(difflink)s to see what has been changed.
ko: 이 글을 고치는 동안에 누군가가 먼저 글을 고쳤습니다. 글 내용을 다시 검토한 뒤에 저장하시고, 절대로 지금 그대로 저장하지 마세요! 어떤 것이 바뀌었는지 살펴보려면 %(difflink)s 에서 보실 수 있습니다.
zh_tw: 有人在你編輯的時候按下「存檔」了! 請勿直接儲存本頁! 請先點擊 %(difflink)s , 看看哪裡修改過了, 再決定要不要進一步編輯、儲存本頁.

source: [Content of new page loaded from %s]
ko: [%s에서 옮겨온 새 글 내용]
zh_tw: [從 %s 載入新頁面的內容]

source: [Template %s not found]
ko: [템플릿 %s를 찾을 수 없음]
zh_tw: [找不到範本 %s ]

source: Reduce editor size
ko: 편집기 크기를 줄임
zh_tw: 縮小編輯框

source: Skip to preview
ko: 미리보기로 건너뜀
zh_tw: 跳至預覽

source: [current page size <strong>%(size)d</strong> bytes]
ko: [현재 글 크기 <strong>%(size)d</strong> 바이트]
zh_tw: [本頁目前大小 <strong>%(size)d</strong> 位元組]

source: Describe %s here.
ko: %s에 대해 써주세요.
zh_tw: 在這裡加入關於 %s 的內容.

source: Optional comment about this change
ko: 이번 변경 사항에 대한 코멘트
zh_tw: 本次編輯備註:

source: <No addition>
ko: <추가 않음>
zh_tw: <不變>

source: Make this page belong to category %(category)s
ko: 카테고리 %(category)s에 분류
zh_tw: 將本頁劃入類別 %(category)s

source: Check Spelling
ko: 철자 검사
zh_tw: 拼字檢查

source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_tw: 存檔

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: By hitting <strong>%(save_button_text)s</strong> you put your changes under the %(license_link)s. If you don't want that, hit <strong>%(cancel_button_text)s</strong> to cancel your changes.
ko: <strong>%(save_button_text)s</strong>을 눌러서 지금 변경사항이 %(license_link)s 를 적용한다는 것을 확인해 주십시오. 동의하지 않는 경우에는 <strong>%(cancel_button_text)s</strong>을 눌러서 변경사항을 취소할 수 있습니다.
zh_tw: 按下 <strong>%(save_button_text)s</strong> 表示你同意依照%(license_link)s. 來宣告本次編輯的版權. 如果你不同意的話, 請按 <strong>%(cancel_button_text)s</strong> 以放棄本次編輯.

source: Preview
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Send mail notification
ko: 메일 알림을 보냄
zh_tw: 發送編輯通知

source: Remove trailing whitespace from each line
ko: 끝에 붙은 공백을 지움
zh_tw: 去掉行尾空白

source: <dt>Emphasis:</dt> <dd>''<em>italics</em>''; '''<strong>bold</strong>'''; '''''<strong><em>bold italics</em></strong>'''''; ''<em>mixed '''<strong>bold</strong>''' and italics</em>''; ---- horizontal rule.</dd> <dt>Headings:</dt> <dd>= Title 1 =; == Title 2 ==; === Title 3 ===; ==== Title 4 ====; ===== Title 5 =====.</dd> <dt>Lists:</dt> <dd>space and one of * bullets; 1., a., A., i., I. numbered items; 1.#n start numbering at n; space alone indents.</dd> <dt>Links:</dt> <dd>JoinCapitalizedWords; ["brackets and double quotes"]; url; [url]; [url label].</dd> <dt>Tables:</dt> <dd>|| cell text |||| cell text spanning two columns ||; no trailing white space allowed after tables or titles.</dd>
ko: <dt>강조:</dt> <dd>''<em>뉘어쓰기</em>'';·'''<strong>굵게</strong>''';·'''''<strong><em>굵게뉘어쓰기</em></strong>'''''; ····''<em>섞어쓰기·'''<strong>굵게</strong>'''·뉘어쓰기</em>'';·----·가로 줄.</dd> <dt>제목 줄:</dt> <dd>=·제목·1·=;·==·제목·2·==;·===·제목·3·===; ····====·제목·4·====;·=====·제목·5·=====.</dd> <dt>리스트:</dt> <dd>공백 또는 * 한 개;·1.,·a.,·A.,·i.,·I.·번호매긴 목록; ····1.#n·n부터 시작;·공백만 쓰면 들여씀.</dd> <dt>링크:</dt> <dd>JoinCapitalizedWords 처럼 대소문자 섞어쓰기;·["중괄호와 큰따옴표로 감싸기"]; ····URL;·[URL];·[URL 이름].</dd> <dt>표:</dt> <dd>||·칸 내용·||||·여러 칸에 걸친 내용·||; ····표 뒤나 제목 뒤에는 공백이 있으면 안 됩니다.</dd>
zh_tw: <dt>強調:</dt> <dd>''<i>斜體</i>''; '''<b>粗體</b>'''; '''''<b><i>粗斜體</i></b>'''''; ''<i>混合'''<b>粗</b>'''斜體</i>''; ---- 分隔線.</dd> <dt>標題:</dt> <dd>= 標題 1 =; == 標題 2 ==; === 標題 3 ===; ==== 標題 4 ====; ===== 標題 5 =====.</dd> <dt>列表:</dt> <dd>空白加下列符號之一：* 表圓點; 1., a., A., i., I. 表序數項; 1.#n 表由n開始計數; 空白 表縮排.</dd> <dt>連結:</dt> <dd>JoinCapitalizedWords 兩個以上大寫開頭字; ["方括號加雙引號"]; url; [url]; [url 說明].</dd> <dt>表格</dt>: <dd>|| 儲存格內文 |||| 跨兩列的儲存格 ||; 表格或標題尾端不可以有空白.</dd>

source: Edit was cancelled.
ko: 글 고침을 취소했습니다.
zh_tw: 取消編輯.

source: Dear Wiki user, You have subscribed to a wiki page or wiki category on "%(sitename)s" for change notification. The following page has been changed by %(editor)s: %(pagelink)s
ko: 위키사용자님, "%(sitename)s" 사이트의 어느 위키 글나 위키 카테고리의 변경사항 메일 알림을 구독하고 계십니다. %(editor)s님께서 다음 글들을 고치셨습니다: %(pagelink)s
zh_tw: Wiki 使用者你好, 你在 "%(sitename)s" 訂閱了 wiki 頁面或 wiki 類別的編輯通知服務. 以下頁面由 %(editor)s 編輯過了: %(pagelink)s

source: The comment on the change is: %(comment)s
ko: 이번 변경에 대한 요약은: %(comment)s
zh_tw: 本次編輯是關於: %(comment)s

source: No older revisions of the page stored, diff not available.
ko: 예전 버전의 글가 저장되어있지 않아서, 비교할 수 없습니다.
zh_tw: 本頁沒有儲存舊版內容, 所以沒辦法做版本比較.

source: No differences found!
ko: 차이점이 없습니다!
zh_tw: 新舊版完全相同!

source: The diff function returned with error code %(rc)s!
ko: diff 함수가 에러 코드 %(rc)s를 반환하였습니다!
zh_tw: 版本比較函式傳回錯誤代碼 %(rc)s!

source: [%(sitename)s] Update of "%(pagename)s"
ko: [%(sitename)s] "%(pagename)s"를 수정
zh_tw: [%(sitename)s] 頁面更動通知: "%(pagename)s"

source: You will not be notified of your own changes!
ko: 본인이 고친 것에 대해서는 알림을 받지 않습니다.
zh_tw: 因為你編輯了本頁, 所以編輯通知不會再寄一份給你!

source: Status of sending notification mails:
ko: 알림 편지 송신 상태:
zh_tw: 發送編輯通知的情況:

source: Nobody subscribed to this page, no mail sent.
ko: 이 글에 대해서는 알림을 원하는 사람이 없습니다.
zh_tw: 沒人訂閱本頁, 沒有送出通知.

source: ## backup of page "%(pagename)s" submitted %(date)s
ko: ## 글 "%(pagename)s"의 %(date)s 백업
zh_tw: ## 本頁 "%(pagename)s" 已經在 %(date)s 備份好了

source: You are not allowed to edit this page!
ko: 이 글을 고칠 권한이 없습니다!
zh_tw: 你不可以編輯本頁!

source: You cannot save empty pages.
ko: 빈 글은 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 你不能儲存空白頁.

source: Sorry, someone else saved the page while you edited it. <p>Please do the following: Use the back button of your browser, and cut&paste your changes from there. Then go forward to here, and click EditText again. Now re-add your changes to the current page contents.</p> <p><em>Do not just replace the content editbox with your version of the page, because that would delete the changes of the other person, which is excessively rude!</em></p>
ko: 누군가 당신이 수정하는 동안에 고친 글을 저장했습니다. <p>다음 사항을 따라주세요: 브라우저의 "뒤로" 버튼을 눌러서, 수정한 부분을 복사해 온 후, 다시 글 수정으로 가서 다른 사람이 고친 내용을 피해 방금 수정하려고 했던 내용을 다시 수정해서 저장해 주세요.</p> <p><em>절대 전체 내용을 복사해서 내용 전체를 덮어쓰기 하지 마세요. 그러면, 전에 수정한 사람이 하고 싶었던 것이 모두 취소되며, 이 행위는 상당히 무례한 것입니다.</em></p>
zh_tw: 很抱歉, 有人在你編輯的時候儲存了本頁. <p>請按如下步驟: 1.按下瀏覽器的倒退鍵, 從編輯框裡把你修改的內容剪貼到別地方, 2.再按下前進鍵, 重新點擊 編輯本頁. 3.重新加入您改過的內容.</p> <p><em>注意! 不要把整個內容改成你剛剪貼的版本, 那樣的話會刪除別人修改的內容, 這樣很沒禮貌!</em></p>

source: A backup of your changes is <a href="%(backup_url)s">here</a>.
ko: 이번 바뀐점에 대한 백업은 <a href="%(backup_url)s">여기</a>에 있습니다.
zh_tw: 你修改的備份存在<a href="%(backup_url)s">這裡</a>.

source: You did not change the page content, not saved!
ko: 글 내용을 고치지 않았으므로 저장되지 않았습니다.
zh_tw: 你沒有更動本頁內容, 所以沒有存檔!

source: You can't change ACLs on this page since you have no admin rights on it!
ko: 관리자만 접근 허용 설정을 고칠 수 있습니다.
zh_tw: 你不能修改本頁的 ACL, 因為你沒有管理權限!

source: Thank you for your changes. Your attention to detail is appreciated.
ko: 글이 저장되었습니다.
zh_tw: 謝謝修改, 敬請注意細節.

source: The lock of %(owner)s timed out %(mins_ago)d minute(s) ago, and you were granted the lock for this page.
ko: %(owner)s의 글 잠금이 %(mins_ago)d분 전에 풀렸습니다. 이제 이 글을 잠그고 고칠 수 있습니다.
zh_tw: %(owner)s 對本頁的編輯鎖定在 %(mins_ago)d 分鐘前已經失效了, 你取得了本頁的編輯鎖定.

source: Other users will be <em>blocked</em> from editing this page until %(bumptime)s.
ko: %(bumptime)s 까지 다른 사람들은 이 글을 고칠 수 없습니다.
zh_tw: 其他使用者在 %(bumptime)s 之前, <em>無權</em>修改本頁.

source: Other users will be <em>warned</em> until %(bumptime)s that you are editing this page.
ko: %(bumptime)s 까지 다른 사람들이 글을 고치려고 시도하면 경고가 뜹니다.
zh_tw: 其他使用者在 %(bumptime)s 之前, 系統會<em>提示他</em>你在修改本頁.

source: Use the Preview button to extend the locking period.
ko: 잠금 기간을 연장하려면 미리보기 버튼을 누르세요.
zh_tw: 如果要延長鎖定期間, 請按編輯框下面的「預覽」鍵.

source: This page is currently <em>locked</em> for editing by %(owner)s until %(timestamp)s, i.e. for %(mins_valid)d minute(s).
ko: 이 글은 현재 %(owner)s가 %(timestamp)s(%(mins_valid)d 분 남음)까지 고칠 수 있도록 잠겨있습니다.
zh_tw: 本頁目前<em>鎖定中</em>. %(owner)s 正在修改本頁, 他可以修改到%(timestamp)s, 也就是 %(mins_valid)d 分鐘後.

source: This page was opened for editing or last previewed at %(timestamp)s by %(owner)s.<br> <strong class="highlight">You should <em>refrain from editing</em> this page for at least another %(mins_valid)d minute(s), to avoid editing conflicts.</strong><br> To leave the editor, press the Cancel button.
ko: %(owner)s가 %(timestamp)s에 글 고치기를 위한 잠시 잠금이 요청되었습니다.<br> <strong class="highlight">가급적이면 최소한 %(mins_valid)d 분 동안은 글 충돌을 막기 위해서 글을 <em>고치치 않는</em> 것이 좋습니다.<?strong><br> 편집창을 닫으려면 취소 버튼을 누르세요.
zh_tw: %(owner)s 從 %(timestamp)s 開始編輯本頁. <strong class="highlight">為了避免編輯衝突, <em>請避免</em>在 %(mins_valid)d 分鐘內編輯本頁</strong>.<br> 請按下「取消」鍵離開編輯器.

source: <unknown>
ko: <알 수 없음>
zh_tw: <不明>

source: Diffs
ko: 차이점 비교
zh_tw: 版本比較

source: Info
ko: 정보
zh_tw: 關於

source: Edit
ko: 고침
zh_tw: 編輯

source: UnSubscribe
ko: 감시 해제
zh_tw: 取消訂閱

source: Subscribe
ko: 감시
zh_tw: 訂閱

source: Raw
ko: 원문
zh_tw: 原始碼

source: Print
ko: 인쇄용 화면
zh_tw: 友善列印

source: View
ko: 보기
zh_tw: 瀏覽

source: Home
ko: 홈페이지
zh_tw: 首頁

source: Up
ko: 위로
zh_tw: 上層

source: Unknown action
ko: 알 수 없는 액션
zh_tw: 不明動作

source: Can't work out query
ko: 쿼리를 쓸 수 없습니다
zh_tw: 無法查詢

source: Open editor on double click
ko: 더블 클릭해서 글 고치기로 들어감
zh_tw: 雙擊打開編輯器

source: Remember last page visited
ko: 마지막 방문을 기억해둠
zh_tw: 記住最後看哪一頁

source: Show emoticons
ko: 이모티콘 사용
zh_tw: 顯示表情符號

source: Show fancy links
ko: 꾸며진 링크 표시
zh_tw: 顯示fancy的連結

source: Show question mark for non-existing pagelinks
ko: 존재하지 않는 글 링크 옆에 물음표 표시
zh_tw: 為不存在的頁面連結顯示問號

source: Show page trail
ko: 글보기 발자국 표시
zh_tw: 顯示頁面軌跡記錄

source: Show icon toolbar
ko: 아이콘 툴바 표시
zh_tw: 顯示圖示工具列

source: Show top/bottom links in headings
ko: 표제들 옆에 맨위/맨아래 링크 표시
zh_tw: 在標題中顯示頁首/頁尾連結

source: Show fancy diffs
ko: 꾸며진 diff 표시
zh_tw: 顯示易懂的版本比較

source: Add spaces to displayed wiki names
ko: 위키네임에 스페이스를 넣어서 표시
zh_tw: 在顯示wiki名稱時加上空格

source: Remember login information forever
ko: 로그인 정보를 영원히 기억함
zh_tw: 永遠記住登入資訊

source: Disable this account forever
ko: 이 계정을 더 이상 사용하지 않음
zh_tw: 永遠停用本帳號

source: Cookie deleted. You are now logged out.
ko: 쿠키가 지워졌습니다. 로그아웃 되었습니다.
zh_tw: Cookie 已經刪除. 你登出了.

source: This wiki is not enabled for mail processing. Contact the owner of the wiki, who can either enable email, or remove the "Subscribe" icon.
ko: 이 위키는 메일 처리를 할 수 없도록 되어 있습니다. 위키 관리자에게 연락하여 메일을 쓸 수 있도록 하거나, "Subscribe" 아이콘을 지워달라고 하세요.
zh_tw: 本 wiki 不支援郵寄工作, 請連絡管理員, 以便他決定要啟動郵寄功能, 或是乾脆去掉「訂閱」圖示.

source: Please provide a valid email address!
ko: 사용가능한 메일 주소를 써 주세요!
zh_tw: 請輸入合法的 email 地址!

source: Found no account matching the given email address '%(email)s'!
ko: 메일 주소가 '%(email)s'로 되어있는 계정이 없습니다!
zh_tw: 找不到登記為 '%(email)s' 的帳戶!

source: Unknown user name or password.
ko: 등록되지 않은 이름이거나 비밀번호가 틀렸습니다.
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤.

source: Please enter a user name!
ko: 이름을 입력하세요.
zh_tw: 請輸入使用者名稱!

source: User name already exists!
ko: 그 이름의 다른 사용자가 이미 있습니다.
zh_tw: 你已經註冊過了!

source: Passwords don't match!
ko: 패스워드가 맞지 않습니다.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不符!

source: Please enter your name like that: FirstnameLastname
ko: 이름을 이런식으로 써 주세요 (영문으로 쓸 경우): HongGildong
zh_tw: 請輸入像這樣的名稱: XingMing

source: Please provide your email address - without that you could not get your login data via email just in case you lose it.
ko: 사용자명이나 비밀번호를 잊었을 때 쉽게 계정을 찾을 수 있도록 메일 주소를 반드시 입력해 주세요.
zh_tw: 請輸入你的 email 地址 - 不然你忘記名稱或密碼的時候, 就不能用 email 取回了.

source: This user name already belongs to somebody else.
ko: 이 이름은 이미 다른 사람이 사용 중입니다.
zh_tw: 這個使用者名稱別人已經用了.

source: This email already belongs to somebody else.
ko: 이 메일은 이미 다른 사람이 사용중입니다.
zh_tw: 這個 email 地址是別人的.

source: User preferences saved!
ko: 계정 환경설정이 저장되었습니다!
zh_tw: 使用者設定儲存好了!

source: Default
ko: 기본값
zh_tw: 預設值

source: <Browser setting>
ko: <브라우저 설정>
zh_tw: <依瀏覽器設定>

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 存檔

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

source: Create Profile
ko: 새로운 사용자
zh_tw: 新使用者註冊

source: Mail me my account data
ko: 비밀번호 되찾기
zh_tw: 把帳號資料寄給我

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: (Use FirstnameLastname)
ko: (HongGildong식)
zh_tw: (請用 XingMing)

source: Password
ko: 패스워드
zh_tw: 密碼

source: Password repeat
ko: 패스워드 (확인)
zh_tw: 核對密碼

source: (Only when changing passwords)
ko: (패스워드 변경시)
zh_tw: (變更密碼才要重覆輸入)

source: Preferred theme
ko: 좋아하는 테마
zh_tw: 佈景主題

source: User CSS URL
ko: CSS URL
zh_tw: 自訂 CSS 的 URL

source: (Leave it empty for disabling user CSS)
ko: (CSS를 사용하지 않으려면 "None")
zh_tw: (空白表示不要自訂 CSS)

source: Editor size
ko: 편집기 크기
zh_tw: 編輯器大小

source: Time zone
ko: 시간대
zh_tw: 時區

source: Your time is
ko: 기준 시간
zh_tw: 當地時間

source: Server time is
ko: 서버 시간은
zh_tw: 伺服器時間

source: Date format
ko: 날짜 형식
zh_tw: 日期格式

source: Preferred language
ko: 선호하는 언어
zh_tw: 介面語言

source: General options
ko: 일반 옵션
zh_tw: 一般選項

source: Quick links
ko: 빨리가기메뉴
zh_tw: 快速連結

source: This list does not work, unless you have entered a valid email address!
ko: 메일 알림은 올바른 올바른 주소를 입력하지 않으면 동작하지 않습니다!
zh_tw: 除非您提供合法的 email 地址, 不然本訂閱列表就沒有用!

source: Subscribed wiki pages (one regex per line)
ko: 메일 알림을 받는 글들 (한 줄에 정규식 하나씩)
zh_tw: 訂閱的 wiki 頁面 (每行一個正規表達式)

source: Action
ko: 액션
zh_tw: 功能

source: Please use a more selective search term instead of '%(needle)s'!
ko: '%(needle)s' 대신 좀 더 드문 단어로 다시 찾아 주세요!
zh_tw: '%(needle)s' 找到太多東西, 請輸入更精確的關鍵字!

source: Full text search for "%s"
ko: 전체 본문에서 찾음 : "%s"
zh_tw: 全文檢索 "%s"

source: match
ko: 개 포함
zh_tw: 筆

source: matches
ko: 개 포함
zh_tw: 筆

source: Title search for "%s"
ko: 제목 "%s" 찾기
zh_tw: 標題檢索 "%s"

source: %(hits)d hits out of %(pages)d pages searched.
ko: 전체 %(pages)d 글 중에 조건에 맞는 것이 %(hits)d개 발견되었습니다.
zh_tw: 在 %(pages)d 頁中找到 %(hits)d 頁.

source: Needed %(timer).1f seconds.
ko: %(timer).1f초 걸림.
zh_tw: 用了 %(timer).1f 秒.

source: No older revisions available!
ko: 옛 버전이 저장되어 있지 않습니다!
zh_tw: 沒有舊版!

source: Diff for "%s"
ko: "%s" 글 변경사항
zh_tw: "%s" 的版本比較

source: Differences between versions dated %s and %s
ko: %s의 글과 %s의 글의 차이점
zh_tw: 從 %s 到 %s 之間, 各版差異如下:

source: (spanning %d versions)
ko: (%d번의 변경사항을 펼침)
zh_tw: (跨越 %d 版)

source: No differences found!
ko: 차이점이 없습니다!
zh_tw: 完全相同!

source: The page was saved %(count)d times, though!
ko: 이 글은 %(count)d번 변경되었습니다!
zh_tw: 可是本頁存檔存了 %(count)d 次!

source: Ignore changes in the amount of whitespace
ko: 비교할 때 공백은 무시
zh_tw: 忽略空白

source: General Information
ko: 일반 정보
zh_tw: 一般資訊

source: Page size: %d
ko: 글 크기: %d
zh_tw: 大小: %d

source: SHA digest of this page's content is:
ko: 이 글 내용의 SHA 해쉬 다이제스트는:
zh_tw: 本頁內文的 SHA 編碼:

source: The following users subscribed to this page:
ko: 다음 사용자들이 이 글을 구독합니다:
zh_tw: 訂閱本頁的使用者:

source: This page links to the following pages:
ko: 이 글은 다음 글들에 링크되어 있습니다.:
zh_tw: 本頁連到以下頁面:

source: Revision History
ko: 리비젼 기록
zh_tw: 修訂記錄

source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Diff
ko: 차이점 비교
zh_tw: 版本比較

source: Editor
ko: 수정한 사람
zh_tw: 編輯者

source: Comment
ko: 코멘트
zh_tw: 註解

source: view
zh_tw: 觀看

source: raw
zh_tw: 原始碼

source: print
zh_tw: 友善列印

source: revert
zh_tw: 恢復舊版

source: Revert to version dated %(datestamp)s.
ko: %(datestamp)s의 버전으로 돌아감.
zh_tw: 恢復成 %(datestamp)s 的版本.

source: N/A
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Info for "%s"
ko: "%s"글에 대한 정보
zh_tw: 關於 "%s"

source: Show "%(title)s"
ko: "%(title)s" 보기
zh_tw: 顯示 "%(title)s"

source: General Page Infos
ko: 일반 정보
zh_tw: 一般資訊

source: Show chart "%(title)s"
ko: "%(title)s" 차트 보기
zh_tw: "%(title)s" 的圖表

source: Page hits and edits
zh_tw: 本頁人氣和編輯次數

source: You are not allowed to revert this page!
ko: 이 글을 되돌릴 권한이 없습니다!
zh_tw: 你不能把本頁恢復成舊版!

source: An error occurred while reverting the page.
ko: 글을 되돌리는 중에 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 恢復舊版時發生錯誤.

source: You are not allowed to subscribe to a page you can't read.
ko: 글을 감시하기 위해서는 읽기 권한이 필요합니다.
zh_tw: 你不能訂閱不能閱讀的頁面.

source: You didn't create a user profile yet. Select UserPreferences in the upper right corner to create a profile.
ko: 사용자 계정을 아직 만들지 않았습니다. 오른쪽 위에 있는 UserPreferences를 눌러서 사용자 계정을 만들어 주세요.
zh_tw: 你還沒註冊. 請點右上角的 使用者設定並按下「新使用者註冊」.

source: You didn't enter an email address in your profile. Select your name (UserPreferences) in the upper right corner and enter a valid email address.
ko: 사용자 정보에 메일 주소를 입력하지 않았습니다. 화면 오른쪽 위의 UserPreferences에 들어가서 이름을 입력하고 메일 주소를 바르게 입력해 주세요.
zh_tw: 你註冊的時候沒有提供 email 地址. 請在右上角點一下你的名字(或是「使用者設定」) 並提供合法的 email 地址.

source: You are already subscribed to this page.
ko: 이미 이 글의 메일 알림을 받고 있습니다.
zh_tw: 您已經訂閱本頁了.

source: To unsubscribe, go to your profile and delete this page from the subscription list.
ko: 메일 알림을 해지하고 싶으면 계정 환경설정으로 가서 알림 목록에서 이 글을 지워 주세요.
zh_tw: 如果要取消訂閱, 請點右上角修改個人資料, 並從訂閱清單中刪除本頁.

source: You have been subscribed to this page.
ko: 이제 이 글이 변경되면 메일로 알려드리겠습니다.
zh_tw: 訂閱好了.

source: Required attribute "%(attrname)s" missing
ko: 필요한 속성인 "%(attrname)s"가 없습니다
zh_tw: 缺少需要的屬性 "%(attrname)s"

source: Submitted form data:
ko: 폼 데이터 입력:
zh_tw: 提交表單資料:

source: Display context of search results
ko: 검색 결과의 본문을 보기
zh_tw: 顯示找到頁面的內容

source: Case-sensitive searching
ko: 대소문자 구별
zh_tw: 區分大小寫

source: Include system pages
ko: 시스템 글도 포함
zh_tw: 包含系統頁

source: Exclude system pages
ko: 시스템 글을 제외함
zh_tw: 排除系統頁

source: Plain title index
ko: 텍스트 제목 색인
zh_tw: 標題索引

source: XML title index
ko: XML 제목 색인
zh_tw: XML 標題索引

source: Python Version
ko: 파이썬 버전
zh_tw: Python 版本

source: MoinMoin Version
ko: 모인모인 버전
zh_tw: MoinMoin 版本

source: Release %s [Revision %s]
ko: 버전 %s [리비젼 %s]
zh_tw: %s 版 [第 %s 號修訂]

source: 4Suite Version
ko: 4Suite 버전
zh_tw: 4Suite 版本

source: Number of pages
ko: 글 개수
zh_tw: 總頁面數

source: Number of system pages
ko: 시스템 글 개수
zh_tw: 系統頁面數

source: Number of backup versions
ko: 백업된 버전 개수
zh_tw: 備份版本數

source: Accumulated page sizes
ko: 글 크기 총합
zh_tw: 累計頁面大小

source: Entries in edit log
ko: 수정사항 로그 길이
zh_tw: 編輯日誌項次

source: %(logcount)s (%(logsize)s bytes)
ko: %(logcount)s (%(logsize)s 바이트)
zh_tw: %(logcount)s 次 (%(logsize)s 位元組)

source: NONE
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Global extension macros
ko: 일반 확장 매크로
zh_tw: 全域擴充巨集

source: Local extension macros
ko: 로컬 확장 매크로
zh_tw: 區域擴充巨集

source: Global extension actions
ko: 일반 확장 액션
zh_tw: 全域擴充功能

source: Local extension actions
ko: 로컬 확장 액션
zh_tw: 區域擴充功能

source: Installed processors
ko: 인스톨된 프로세서들
zh_tw: 擴充的處理器

source: ERROR in regex '%s'
ko: 정규식 '%s'의 에러
zh_tw: 正規表達式 '%s' 錯誤

source: Bad timestamp '%s'
ko: 잘못된 책갈피 시간 '%s'
zh_tw: 錯誤的時間標記 '%s'

source: Expected "=" to follow "%(token)s"
ko: "%(token)s"뒤에는 "="이 와야 합니다
zh_tw: "%(token)s" 後面應該有個 "="

source: Expected a value for key "%(token)s"
ko: "%(token)s"뒤에는 값이 필요합니다.
zh_tw: 鍵 "%(token)s" 應該有對應的值

source: [%d attachments]
ko: [첨부 %d개]
zh_tw: [%d 個附件]

source: There are <a href="%(link)s">%(count)s attachment(s)</a> stored for this page.
ko: 이 글에 <a href="%(link)s">%(count)s개의 첨부</a>가 있습니다.
zh_tw: 本頁包含 <a href="%(link)s">%(count)s 個附件</a>.

source: Filename of attachment not specified!
ko: 첨부 파일 이름이 지정되지 않았습니다!
zh_tw: 附件沒指定檔名!

source: Attachment '%(filename)s' does not exist!
ko: 첨부 '%(filename)s'가 존재하지 않습니다!
zh_tw: 附件 '%(filename)s' 不存在!

source: <p>To refer to attachments on a page, use <strong><tt>attachment:filename</tt></strong>, as shown below in the list of files. Do <strong>NOT</strong> use the URL of the <tt>[get]</tt> link, since this is subject to change and can break easily.</p>
ko: <p>이 글에서 첨부를 링크하려면, 아래의 파일 목록 옆에 있는 것 처럼 <strong><tt>attachment:파일이름</tt></strong> 형식으로 쓰십시오. URL은 자주 바뀔 수 있으므로 <tt>[받기]</tt> 링크의 URL을 직접 사용하지 마세요.
zh_tw: <p>如果要在內文中引用附件, 請參考下表, 輸入<strong><tt>attachment:filename</tt></strong> 這種格式, <strong>請不要</strong>用 <tt>[取得]</tt> 指向的 URL, 因為那個位置可能會變, 到時候就不能用了.</p>

source: del
ko: 지움
zh_tw: 刪除

source: get
ko: 받기
zh_tw: 取得

source: edit
ko: 수정
zh_tw: 修改

source: No attachments stored for %(pagename)s
ko: %(pagename)s 에는 첨부가 없음.
zh_tw: %(pagename)s 沒有附件

source: Edit drawing
ko: 그림 고침
zh_tw: 編輯圖片

source: Attached Files
ko: 첨부 파일들
zh_tw: 附件

source: You are not allowed to attach a file to this page.
ko: 이 글에 첨부를 추가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能在本頁插入附件.

source: New Attachment
ko: 새 첨부
zh_tw: 加入附件

source: An upload will never overwrite an existing file. If there is a name conflict, you have to rename the file that you want to upload. Otherwise, if "Rename to" is left blank, the original filename will be used.
ko: 업로드로는 원래 파일을 덮어 쓸 수 없습니다. 파일이름이 충돌하면, 업로드하고자 하는 파일의 이름을 바꾸어야 합니다. "이름 바꿈"칸을 비워놓으면 원래의 파일 이름이 사용됩니다.
zh_tw: 上傳絕對不會覆蓋現有附件, 如果要上傳的附件檔名和現有的一樣的話, 就一定要在「改名為」填上新的檔名. 如果檔名不一樣, 「改名為」可以不填, 這樣就會採用原本的檔名.

source: File to upload
ko: 업로드할 파일
zh_tw: 要上傳的檔案

source: MIME Type (optional)
ko: MIME 타입 (선택사항)
zh_tw: MIME 類型 (可選)

source: Save as
ko: 저장 이름
zh_tw: 另存新檔

source: Upload
ko: 업로드
zh_tw: 上傳

source: File attachments are not allowed in this wiki!
ko: 이 위키에서는 첨부를 할 수 없습니다.!
zh_tw: 本 wiki 不開放使用附件!

source: You are not allowed to save a drawing on this page.
ko: 이 글에 그림을 저장할 권한이 없습니다.
zh_tw: 本頁不能儲存圖片.

source: You are not allowed to delete attachments on this page.
ko: 이 글의 첨부를 지울 권한이 없습니다.
zh_tw: 本頁附件不能刪除.

source: You are not allowed to get attachments from this page.
ko: 이 글의 첨부를 가져올 권한이 없습니다.
zh_tw: 你不能取得本頁附件.
